Space Invaders
Programação I - CI1001
2019/2

A compilação do programa pode ser feita usando o script compila.sh, dada a permissão de execução.
Depois disso, o programa pode ser executado usando o comando ./space_invaders

Controla-se o canhão usando as teclas A e D para mover-se para a esquerda e direita, respectivamente.
A barra de espaço atira o canhão.
Os aliens são de tamanho 3 linhas x 3 colunas

As funções usadas no programa estão distribuídas nos diversos arquivos .c e seus respectivos headers .h.
Alterações referentes à preferências do jogo podem ser feitas acessando o arquivo configs.h.

A lógica da implementação do jogo é de usar uma lista ligada em que se guarda todos os elementos do jogo e, quando vamos verificar a relação entre um elemento e outros,
copiamos a lista em uma lista auxiliar para fazer estas comparações.

Gabriel Nascarella Hishida do Nascimento
11/2019

